# 浅谈汽车传动系统NVH

原创 电机新视界 2025-05-12 14:15 上海

> 原文地址: [https://mp.weixin.qq.com/s/TM\_R3ociFWBYCvgmd91Qog](https://mp.weixin.qq.com/s/TM_R3ociFWBYCvgmd91Qog)

![](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_000_4a3eb2e2d3ad.jpg)

![](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_001_d8cb52582ba8.jpg)


来源：汽车技研

  

  
  

  

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_002_b1916e541e3e.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_003_648b9169d82f.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_004_e0cac4eafa2c.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_005_e3f8c5b98e41.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_006_f71347b8e58b.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_007_79b3b3b5591b.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_008_69f8eb4e8544.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_009_eab5714375ec.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_010_03502439c11a.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_011_4832dcd3d579.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_012_23591112ef99.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_013_9f062d6d9c49.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_014_5523423df610.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_015_3a3b65ce2fba.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_016_7af808638c9d.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_017_b524280f054f.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_018_3888db499a63.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_019_2699b6f80984.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_020_e498f7ef7e47.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_021_27c733aabd9c.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_022_89839b4ed657.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_023_deed97bd4b2b.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_024_90b4b4a211b6.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_025_a6d5bb5d6451.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_026_97533d684b5b.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_027_f62351d46c6f.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_028_08610163686e.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_029_d4075fb714d8.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_030_722912480c15.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_031_35bb01b60fc4.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_032_1be613b0178c.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_033_9a1d59859ef7.png)

![图片](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_034_90ac30a5a507.png)

  


![](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_035_3ccc50bba2ef.jpg)![](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_036_bcb57d883039.jpg)![](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_037_1862cf7fbcf8.jpg)

  


![](D:\电脑文件\公众号知识库\电机_设计_仿真\浅谈汽车传动系统NVH_images\img_038_dac57d0b3024.png)